♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
王下七武海
ドンキホーテ・ドフラミンゴを打ち倒し➡
ドレスローザに
再び平和が戻った］
（つる）大将　藤虎。
なぜ海賊を捕らえない。
（つる）麦わらの居場所は
分かってるんだろ？
（藤虎）国を救った重傷の海賊。
こいつを果たして
敵と見なすか。➡
この国では　英雄と見逃すか。➡
あっしには
決めることができやせん。
ん？
そう　お父上のこと　聞きましたよ。
（レベッカ）えっ。
はるか遠い異国の王子さまと➡
スカーレットさまは
駆け落ちなさっていたと。
でも　悲しいことに王子さまは
戦争で亡くなられて➡
残されたスカーレットさまとレベッカ…
いや　レベッカさまは➡
この国で　ひっそりと
暮らされていたんだと…。
（錦えもん）妙な噂でござるな。
キュロス殿がレベッカ殿の
父上でござろう。
（キュロス）その噂は　私が流したんだ。
（キュロス）私には前科がある。
育ちも劣悪だ。➡
本来　王族と結ばれていい身分では
なかったのさ。
だから…。
これで　いいんだ。
いいわけねえよ！
レベッカは　それ知ってんのかよ。
手紙が渡っているはずだ。➡
私の人生の全てを
正直につづった。
（藤虎）さいの目は　６。
さあ　天命だ。➡
海軍　全隊。➡
麦わらの一味ならびに
トラファルガー・ロー。➡
そして　王宮にかくまわれた
罪人たちを　一網打尽にせよ！
♬～
（バスティーユ）どのみち　やつらは
海に出るしかない。
（バスティーユ）全ての港は
すでに　兵を配備し➡
押さえてあるだらぁ。➡
もう　この国に　逃げ場などない！
さあ　心して　かかるだらぁ！
（海兵たち）はっ！
後は　お任せしやす。
（バスティーユ）はっ！
（キュロス）海軍が来る。
急いで　支度しろ！
（ウソップ）あ～。
とうとう　来た～。
何を　いまさら。
逃げる準備なら
いつでも　できてござる。
ルフィ殿が目覚めるのを
待っていただけ。
（カン十郎）うむ。
なぜ　今の今まで➡
敵が攻めてこなかったかの方が
不可思議。
しかし　参った。
船がないでござる。
そうだったー！➡
逃げるっつったって
船　どうすんだよ！
レオ！　頼んだことは
やってくれたか？
（レオ）もちろんれす。
全て　言われたとおりに。
危険だ！　道をあけよ！
（海兵）これから
海賊たちを捕らえる！➡
道をあけるんだ！
えっ？　じゃあ　ルーシーも？
（男性）そんな…。
ニワトリさん
王宮へも行くもようれすよ。
戦士たちも危ないれす。
（バルトロメオ）おう！
心配　ありがとよ　ちび助。
俺らも　海軍の動きは
随時　見張りさ　つけてた。
抜かりはねえべ！
☎（レオ）そうれすか。
ルフィ先輩たづ！
案内します！➡
真っすぐ東の港へ　走ってけろ。
（ウソップ）いや…　だけど➡
街には海軍が
うじゃうじゃ　いるんだろ？➡
どうするんだ？
大丈夫。➡
あんたたづが　いづでも目覚めて
この国から脱出できるように…。➡
すでに　同志たづが
ずっと要所に待機してんだべ。➡
俺たちが　道さ　つくる。
（バルトロメオ）東の港には
船も準備してあります！
（フランキー）ありがてえな。➡
サニー号は　ナミたちと
先に行かせてたんで困ってたんだ。
（バルトロメオ）ハハ…　めっそうもねえ。
（バルトロメオ）みんな
共に戦ったチームだ！➡
いまさら　王将の首　取られて
たまるかってんだ！
ベラミー　立てるか？
（ベラミー）ああ。
もう　走れもする。
そうか　よかったな。
（ベラミー）トラファルガー。
なぜ　俺を見殺しにしなかった。➡
俺は　死に場所を失った。
（ロー）麦わら屋が
ダチだと言ったんで　一応　運んだ。
死にたきゃ　そこで死ね。
あの小人のおかげで
バカみてえに回復しちまった。
なぜ　俺が　海軍相手に
死ななきゃならねえ！
そこを何とか　死ね。　バカ。
何だと！？
礼のひとつも言えねえんならな！
（海兵たち）わーっ！
よぉよぉ　考えてる暇はねえべ！➡
とにかく　走れ！　戦友。➡
さあ　行くべよ！
（海兵）出てきたぞ！
（海兵）一人残らず　捕らえろ！
撃てー！
い～や～。
おっと　任せてくんろ。
バーリア！
（海兵）手を止めるな！
撃て　撃て　撃てー！
（バルトロメオ）さあ　こっちだべ～
皆さま。
（銃声）
藤虎に出くわしたら　大変だ！
決して　一人にはならねえように！
♬～
えっ！？　ルフィ先輩！？
やっぱ　用事があるから
先　行っててくれ。
（バルトロメオ）はい！？
（ゾロ）ルフィ！　時間はねえぞ！
用件なら　急いで済ませてこい！
東の港で待つ！
分かった！
急ぐぞ！
（バルトロメオ）ゾロ先輩！
そっちは南だべ！➡
そんなとこも　カッコイイけど～。
麦わら！
（海兵）撃て！　撃て！
ゴムゴムの～　風船！
♬～
ゴムゴムの～　銃乱打！
（レパント）リク王様…。
（リク王）タンク…。　ヴィオラと
レベッカを　呼んできてくれるか？
（レパント）はい。
（リク王）街に　おりよう。➡
リク王家の王座への復帰を
国に宣言するのだ。
（レパント）はい！　すぐに！
このときを
ずっと　待っておりました！
（レパントの泣き声）
（リク王）もう一度　ここから…。
（レベッカ）えっ？　ルーシーが？
（ヴィオラ）海兵に追われているわ。
もう　出港するのね。
そんな…　私　ルーシーに
ちゃんと　お礼も言ってないよ。
（藤虎）どれ
運は　もう尽きたのか…。
（藤虎）試させてもらいやしょう。
全力で。
（バスティーユ）ここからは
イッショウさんに代わり➡
俺が全軍の指揮を執る。
引き続き　王宮にかくまわれている
罪人たちを　追うだらぁ。
（海兵たち）はっ！
カルタの丘から逃げた
麦わらたちは　どうだらぁ！？
（バルトロメオ）ヘイ！
こっちだべ　皆さま！
（ウソップ）うおっと…　ぶへっ！
そげキング先輩！➡
転んだ姿も　カッコイイ！
（ウソップ）うおお～！
ホントに安全なのかよ。
こんな街中を！
安心してけれ～！
急ぐべよ～！
（海兵）ただ今
海賊たちを追跡中！➡
おそらく
東の港へ　向かっています！
（バスティーユ）分かった。
東の港へ　つなげ！
📱はい　こちら　東の港の
海軍見張り部隊！　どうぞ！
（海兵たち）うわーっ！
📱異常ありません。　どうぞ！
（海兵たち）うおーっ！
異常なし！？
何を悠長なこと
ぬかしてるだらぁ！
海賊たちが　そっちへ
向かってんだぞ！
いえいえ。
ここは　平和そのもの。
（ジェット）もう加勢もいりません。
どうぞ！
（アブドーラ）どうぞ！
（イデオ）ヘヘヘ…。
（バスティーユ）貴様…
マリンコードと名前を言え。
📱（ジェット）はい？
えっ…　えっと…。
（バスティーユ）駄目だらぁ！
東の港は　乗っ取られとる！
東へ　増援を送れ！
（海兵）はっ！
（海兵たち）ギャー！
（キャベンディッシュ）先を行け！
真っすぐ　港へ！
助かる！
（海兵たち）うわーっ！
（サイ）つまらねえ言葉を
くれるな！
（海兵たち）ギャー！
借りに次ぐ　借り。
俺たちゃ　ローン地獄やい！
（ウソップ）げっ　行き止まりかよ！
（ハイルディン）行け！
（ウソップ）ありがてえ！
（海兵たち）ギャー！
（ブルーギリー）ヒャオ！　ヒャ～オ！
お…　王宮にいるはずの罪人たちが
東の町跡に出現しました。
📱（バスティーユ）何！？　じゃあ　王宮は
もぬけの殻だらか！？
（海兵）何だ？
うわっ！
あっ…　あれっ。　あれれ。
この！　くそ～！　この…。
うわっ！
うわー　手が絡まったー！
麦わら！　なぜ　ここに！？
（海兵たち）うわーっ！
あーっ！
目が回る～！
（海兵たち）ん？
ん？
（海兵たち）ギャー！
（海兵）こちら　王宮前！
（海兵たち）わーっ！
む…　麦わらが…。
ゴムゴムの…。
花火～！
うおおおお！
レベッカ～！
レベッカ！　どこだ～！
（バスティーユ）なぜ　王宮前に
麦わらが　いるだらぁ！➡
絶対に　逃がすな！
📱（海兵）はっ！
ゴムゴムの～　巨人の銃！
⚟（衝撃音）
な…　何？
⚟レベッカ～！
（レベッカ）えっ？
⚟おーい！　レベッカ～！
誰か　私を呼んでる。
（レベッカ）ルーシー。
ルーシー！　ここだよーっ！➡
ルーシー！
あっ　いけません　レベッカさま。
海賊と話など。
いたーっ！
えっ！？
レベッカ～！
ルーシー！
フー　フー。
（レベッカ）ルーシー！
（兵士）麦わら！　何しに来た！？
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ルーシー。
（兵士）お下がりください！
レベッカさま！
（ヴィオラ）麦わら？
ルーシー！　よかった。
私　お礼を　ちゃんと言いたくって。
うっせー！
そんなことで来たんじゃねえ！
お前　いいのかよ！
（レベッカ）えっ？
兵隊のこと！
もう　会わねえ気だぞ！
（レベッカ）ルーシー。
私…　お手紙　もらったの。
（レベッカ）兵隊さんが　一生懸命
私を遠ざけようとしてるんだ…。
（レベッカ）私を
他人にしようとしてるんだ。
（レベッカ）《何よ！
親でもないくせに！》
（レベッカ）どうして？
ひどいこと　言ったから？
（レベッカ）《ドフラミンゴになんて
勝てるわけがない！》➡
《だって　あなたは
片足のオモチャじゃない！》
（レベッカの泣き声）
（レベッカ）私と暮らすの　嫌なのかな？
迷惑なのかな？
知るか！　お前が考えろ！
俺は　もう　この国を
出なきゃいけねえんだ！
俺は　これでいいのか
聞きに来ただけだ！
嫌だよ！　いいわけないよ！
じゃあ　来るか？
（レベッカ）うん！　行く！
（兵士）えっ！？
（兵士）レベッカさま！
レベッカ！　麦わら！
待ちなさい！
（レベッカ）ヴィオラさん！
お願いがあるの！
行くぞ！
振り落とされんなよ！
（レベッカ）分かった！
（海兵）逃げるぞ！
（メイド）た…　大変よ！
（家臣）リク王様に　お知らせを！
フッ…。
（家臣）リク王様～！
どうした？
レベッカさまが
海賊に　さらわれました！
（リク王）何だと！？
どこの海賊だ！
どんな海賊だ！
コロシアムの出場者か！？
むっ…　むがっ…　むぎっ…。
麦わらのルフィです！
ん！？
（男性）レベッカさまが
王宮から　さらわれたー！
犯人は　麦わらのルフィ。
（男性）何だと！？
目的は　きっと　身代金だ！
（一同）え～！？
（ギャッツ）まさか　ルーシーが！？
何て　破天荒！➡
それでも　俺は…　お前が～➡
好きだー！
（男性）何　言ってんだ　ギャッツ！
（メイナード）見ろ！
海賊なんてもんを信じて➡
国内に置いとくから　こうなる！
早急に　麦わらを捕らえ
レベッカ王女を救出せよ！
（海兵）いたぞ！➡
スペシャル狙撃部隊。
よく狙って　撃て！
♬～
えっ！？
（女性）キャー！
（男性）うわっ　海兵たちが　急に！
（バスティーユ）兵が倒れた！？
覇王色か！？
📱（海兵）いえ　意識はあるようで。
いずれにしても
脱出港は　東だらぁ！➡
軍艦も回せ！　全隊　東のカルタへ
向かうだらぁ！
（海兵たち）はっ！
（海兵）うう…。
（バルトロメオ）頑張ってください！
もうすぐですから！
ん？
（センゴク）しっかりしろ。
すぐに　救護班は来る。
はっ…　はい…。
おかき　食べるか？
（海兵）結構です。
ん？　来たか…。
うう…。
（男性）あっ　いたぞ！
待てー！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（男性）ルーシーを捕まえろー！
捕まるかー！
［ルフィと共に急ぐレベッカ］
［果たして　運命の親子は
再会することができるのか］
海賊王に　俺は　なる！